很酷，所以现在我们该深呼吸一下，让我们来谈谈
关于您刚刚加入以便注册的太空训练计划的信息
恭喜您被录取，所以在这个太空训练计划中，我们有一个
很多课程，我们有很多内容，我们有一百六十堂课
为您服务，这些课程来自您可以学习新知识的讲习班
他们去参加项目的技能，您将彼此相处并呈现
您的工作将通过以下方式了解许多其他项目的状态
闪电在这里谈论科幻小说，因为科学博览会已成为过去
我们正在谈论未来，您也可以参加自己的会议
没有信心，但是这是不可能的，如果没有的话，这是不可能的
实际上使所有这些内容成为可能的67个人
您会看到其中一张面孔为我提供了uj5，因为我们真的很感谢
它们用于创建所有这些内容，因此请担心我们使用的内容
ipfs camp repo作为真理的源泉，您可以找到所有课程
描述婚纱，描述时间表，等等
在那里，您可以使用该营地的网站，因此营地是我的ipfs
时间表以查找营地的时间表，我们将以最新方式对其进行更新
我们接下来的两天划分的时间是早晨2:00，
专注于学习一些新技能，因此您将在这里看到课程
下午是我们一起工作的时候，因为是的，这是一个非常
您可能会习惯的另一种会议类型
共同开发您将要呈现的项目以及与会人员，以便
最后但并非最不重要的，是针对太空训练计划的，所以我们
举行毕业典礼真的可以为您的项目增光添彩，因为我们
将有一个时刻来庆祝我们在这些过程中取得的所有成就
接下来的三天很酷，所以现在就更详细地说明您的内容
可以期待我会离开我想邀请的内容
给arize给您一个内容的解释，所以第一个我们有
只有这样才能告诉我们有关核心和选修课程的信息
kourin选修课是您第一件事做好的事情
知道公共服务公告，你们都检查过土地吗
它上面有字母和代码，所以核心课程的目的是让我们
所有内容都在同一页面上，例如为D网站构建可能会非常困难，非常新。
核心课程在那里使我们适应，以便构建Web应用程序的基础
有一个关于添加文件的课程
CID是什么，为什么它们如此重要？
自己的协议来构建使用IP FS的去中心化应用，并且有一门课程
在D网站中数据的生命周期中，它们都被赋予了BC和D字母，并且
它们对应于您的挂绳上的代码，所以另一点是，我们得到
所有页面都在同一页上，但我们也可以在这里见到每个人
故意将其随机分组，以便与不同的人在一起
那会很有趣，所以明天会发生，然后继续前进，
选修课，那是当事情变得非常疯狂的时候，所以核心课程是
这些是个人兴趣的基础选修课
使用ipfs构建内容的技术人员，我们已经掌握了一些有关身份的知识
我们有代理机构的东西，有激光猫的东西，有数据的东西
设置和可视化，因此您不必去研究所有必须选择的对象
所以明智地选择，但这是核心和选择性
课程介绍哇，谢谢，你知道了，现在我们有了
占主导地位，这将告诉您海报项目是什么您好朋友
是我多米尼克（Dominic）海报潮人最多的人
有一些海报，它们应该很不言自明，但我要
无论如何都要解释一下，所以我们在这里所做的基本上就是我们有这么大的清单
概念，您应该检查网站并选择
您最喜欢的一些东西，而我们要做的就是采用这些概念，
基本上将它们翻译成这些海报，并在下面进行演示
它们，所以您可以采用这些复杂的概念，并提出一些非常重要的东西
自由格式，无论是技术性的，还是您喜欢的任何抽象的东西
当我们这样做时，明天将再次检查日程安排以及我们如何
我们要做的就是回到这座建筑并分手
分组不超过五个，基本上只是基于您对什么的兴趣
您想谈的就是会议，因此希望能看到
您明天回到这里谢谢您，现在我打电话给欧文·肖（Owen Shaw）展示该设备
认真的，你好，营地，你好，哦，好吧，来吧，酷，嘿，我是艾伦，我会
您的深潜指南深潜星期六2:30至4:30深潜
潜水是什么，这是您亲身体验这是什么的机会
喜欢在ipfs上工作，所以很难解决的多肉开放问题将是一个小组活动，并且
将会进行讨论，这将是你们两个深入交流的地方
彼此之间的知识，您将学习一些东西，然后我们将
评估一些解决方案并记录结果，因为如果您不记录它
它没有发生，所以很好，然后第二天我们要做的是
一种演示会议，每个小组每个人都会得到一些
分钟，仅是为了向您展示您所讨论的内容的摘要
以及您想出了什么解决方案，以及
最好的深潜将赢得梦co以求的深潜奖杯，好极了
好好潜水，所以现在杰西卡（Jessica）会告诉我们有关抱怨谈判的热潮
大家好，我叫Jessica Schilling，我通常会提供用户体验
ipfs，但是这个周末我有幸向您介绍
在五分钟的时间段中，您有26位最新的最好的朋友，我已经看到了所有这些内容
闪电谈话，我只想说您应该完全参加这些会议，因为
他们是惊人的史诗般的神奇惊人的甜蜜
您可能认为与ipfs一起做的任何事情都可能很棒
只是相信我，这会很棒，所以我们正在做的很好
他们两次星期五5:30到7:00就像
扩展的俱乐部混音版本，然后，如果您想要更多，请在星期六
从6:30到7点，在您的日历上标出的不是好东西，
我们会在那里见到你，谢谢你，哦，等你得到更多的我，好的，这是
在这里，您可以告诉人们您正在做的令人敬畏的事情
非常有趣，这是我们没有的所有事物的空间
这个星期有时间谈论很多事情，因为我的意思是哇
其实这里真的又很棒，所以我们正在做
两次，我们实际上是将周六的时间段划分为
两个50分钟的课程，所以星期六是从4:30到5:20，然后
20天的5:30到6:00，所以这是您进入主房间的方式
在我们为太空开放其余空间门户之后，你们所有人明天都会看到
您会遇到一堵长城，上面写着uncom报名，所以您可以
拿其中一张像装订在一起的纸写自己的Campaña
贴在墙上和您想要的时间范围内，然后您就可以投入工作了
成为演示者，或者您只想像那些海报一样去那里
说您见过这只猫，所以您从底部的东西上撕下了，然后
你知道你要去哪一个，然后做东西，然后谈论
事情，你请为我做笔记，因为如果你是主持人，我会
以后找到你，我要问你，因为再次没有记录在案
没发生，那会很棒，所以明天出去看看
前进，这将是一个美好的时光，谢谢，谢谢，现在我们有了我们的Cuddy
在我身后，你好，所以我叫Arkady，我在这里告诉你
两个会议，所以第一个是科幻博览会哦，哇
好吧，那不是我没看到我不是，所以我没有那样做
哦，那是我，第一个神话没有假装好吗
无论如何，科幻展览会不像学术会议那样的海报
公平的会议不像我们这次的海报发布会那样好，但是
也不是像贸易份额那样一群人试图卖给你东西
相反，它可能像Maker Faire一样，但对于D Web来说，真是太好了
有趣的实验动手做的事情，我们有激光，我们至少有两个
广播将在星期六从4:30到6:30进行两个小时的播放
在你没有穿过的黑色窗帘后面的区域，是的，我
一定要检查下一张幻灯片，并且在另一端
频谱，因此科幻博览会的目的是真正吸引人们的兴奋并真正吸引您
振动，但如果您过分刺激了太多的信息
立刻进入大脑，我建议的第一件事就是
在外面，因为我们被美丽的大自然所包围，但也很热
而且你知道日光有时会有点吓人，所以我们有一个可爱的
儿童或一个安静的房间，就在洗手间上方
在楼梯对面，它也会
包含Sarah的装置，该装置处理我们的关系而不仅仅是
技术援助，但生态系统也是如此，如果您愿意的话
与之互动，请随时这样做
好吧，谢谢你，好吧，谢谢大家，你们都对领导力感到满意，
为我们创建所有这些会话也非常酷，
演讲高调，我真的很想给你抱歉，就像
好吧，您参加这次会议以及结识新朋友时的情况如何
并体验所有这些内容和会议，就像暴露自己的最大潜力
好奇的自我真的很自在地问问题
完全可以，如果您不了解某些内容，那是一种带来一些新事物的方式
在桌子上有一些新观点，但实际上有一个人
可以解释我在这里要传达的内容，所以我只播放一个
一个人给你的视频